O que é Until Dawn?

Enfrente seus medos e determine quem sobreviverá nesta versão aprimorada do clássico do terror.


O terror retratado em toda a sua glória

Explore um ambiente rico e detalhado que deixará você sem fôlego a cada passo. Com as novas melhorias visuais para o console PS5, o jogo original foi reformulado do zero por meio de tecnologias visuais de ponta para dar nova vida ao pesadelo.

Reconstruído para uma nova geração

Descubra novos itens colecionáveis, novos ambientes para investigar e sequências refeitas da narrativa que deixam o mistério mais complexo. Com o controle sem fio DualSense®, você vai interagir com o mundo como nunca foi possível e viver a ação de forma mais realista com a nova câmera em terceira pessoa.


Josh

O cinéfilo Josh é irmão das gêmeas Hannah e Beth Washington, que desapareceram do chalé da família em Blackwood Mountain depois de uma brincadeira sair do controle durante uma viagem de inverno com amigos. Um ano depois, Josh, ainda com dificuldade para lidar com o desaparecimento das irmãs, convida os mesmos amigos a voltar ao chalé, prometendo uma noite inesquecível. 

Sam

A pacifista Sam é calorosa, bondosa e tem uma ótima relação com todos os membros do grupo. Ela vê o retorno ao chalé como uma chance de se aproximar dos amigos e deixar os acontecimentos trágicos do passado para trás. Apesar da aversão a violência, Sam não se assusta com qualquer coisa e mantém o foco sob pressão. 

Mike

Mike é bonitão, carismático e namorador em série, com aversão a compromisso. Atualmente em um relacionamento com Jessica, depois de se separar de Emily, ele tem um histórico de causar atritos entre o grupo. No entanto, quando as coisas começam a fugir do controle, o desejo que Mike tem de ser visto como homem de atitude revela o que ele tem de melhor. 

Emily

O estilo de Emily, uma aficionada por moda, é tão afiado quando a língua dela. O que a motiva a retornar ao chalé é o desejo de separar seu ex-namorado, Mike, da nova namorada, Jessica, uma amiga próxima de Emily. 

Chris

Com aspiração de se tornar designer de aplicativos, o fã de tecnologia Chris é considerado o nerd do grupo. Além disso, ele é espirituoso, leal e inteligente, embora o medo do fracasso o torne incapaz de confessar seus verdadeiros sentimentos para Ashley, por quem há tempos ele nutre uma paixão. 

Ashley

A imaginação hiperativa de Ashley, que vive rodeada de livros, é perfeita para a carreira de escritora com a qual ela sonha, mas também significa uma aversão a qualquer coisa minimamente assustadora. Ela é apaixonada por Chris, seu companheiro de estudos, mas acredita erroneamente que o sentimento não é recíproco. 

Matt

A vida acadêmica de Matt não se compara aos talentos dele no campo de futebol, por isso o gigante gentil espera chegar à faculdade com uma bolsa de esportes. Ele é fervorosamente leal à nova namorada, Emily, sem saber que está sendo usado como peão no joguete dela para reatar com Mike. 

Jess

A animada Jessica tem uma personalidade extravagante e adora flertar, o que levou Mike a trocar Emily por ela. Antes disso, ela e Emily eram muito amigas. Ironicamente, foi Jessica quem planejou a brincadeira fatídica com Hannah Washington, para proteger o relacionamento de Emily com Mike. 